# isso aqui só precisa para corrigir o bug
from spacy.cli import download

download("en_core_web_sm")

class ENGSM:
    ISO_639_1 = 'en_core_web_sm'
    
O primeiro passo é criar um ambiente virtual no Python, mas também vou te mostrar o passo a passo para essa criação (mas caso queira algo mais a fundo temos outro vídeo aqui no canal sobre esse assunto).

Outro ponto que vamos precisar é da biblioteca chatterbot no Python, pois é com ela que vamos fazer a criação do chatbot Python!

Um ponto muito importante é como treinar chatbot no Python para que ele aprenda com essas informações e consiga responder de forma inteligente! 
